无法选选择那天不是讨论过了吗
那我请六个一个人五分钟得半小时
哎
五个左右都起了
等一下等一下没起
哪个妹妹又说啊你们是不是不对
离安说椰子酱甜的不甜的不好吃
正确的离安有品味离安有品味
想看雅雅都没有啊
我去一天下午睡过头了
我定了闹钟了但是我闹钟没叫醒我
我五点钟才醒
我本来四点钟要起床去医院的
结果我五点钟才醒啊有猪啊
你就不许黑皮d安
我们这里是这个离安安全
肯定看看小弟是你安枪
肯定小孩就喜欢吃甜的
我刚才开播之前还吃了桃子去三d啊
有嘉宾连麦吗
时间够吗
才两个小时左右吧够啊够啊
过王
我看去年好像是去年好像是播到十点半左
右
你们直播间两个小时好短哦
哼哼哼
我看那是两个半小时到三个小时左右了
我看大家都是这样两小时好短哦
超级拽
当然现在都延长半小时啊
没有没有两个小时了吧
都是两个半左右
不相你才是猪呢子的人气票支持延长
哎呀思考要不然就不请嘉宾
要不然就请的话就都想不是要要要请连麦
嘉宾又都想请
要不然就不请那个什么什么寡什么来着
寡什么什么君是吧
啊
巴的忘了
谢谢娇九九的粉丝才能牌人
谢谢谢谢
天纸的粉丝还能牌什么寡坏
什么不WP三不换挂不换挂啊
换不急终于来了什么玩意啊
记都记不住不换挂呱
换不机
咕咕嘎嘎咕嘎咕嘎咕嘎嘎嘎咕
老板给我来一份臭鸡炸炸炸章鱼
就比他引用紧简了
咋整呀
你在画好吧请六个吧
七六个姑姑是不是有点多啊
五分钟的话就半小时
是不是有点多都不说话了
这不考小看大脑在转动转动嗯
转动转斗
嗯连麦呀不是不是那个嘉宾啊
是连麦呀睡应时长
对呀
蝙思考别人说话别思考或边说话的话
会影响我的这个呃这个思考的结果
看看小鸡的大脑会变得很混乱
嗯嗯嗯嗯嗯呃呃谢谢笑容蛋哪的
问三灯牌别人一般几个嗯
忘了呵呵呵我看一下
哎哎小明显这个翻一下
一个两个三个小面和开启三个
我的是候一个人的互动时间很长嘛
这不能对比的每个人都不同
都没有说压缩压缩一下呢
把时间压缩压缩一个嘉宾分到的时间很短
短短短的
怎么声音有点小你聋了
变出机的粉三都派人跳呀
这个这东西荡气的感觉
我要喂谢谢拍动态傅仪的生日
也有嘉宾连麦那不你没有挤我
呵呵哦
我是是什么这头透模式啊不要啊
我会消失的不要啊
刚开始的你会消失的
嗯他那人很多那就请六个吧
嗯好吧五个六个差不多
我问一下说不定有嘉宾没空呢
说不定有有嘉宾没空就不来的
不可以
谢谢IT OWI
但记得啊是个笨粉派鞋子啊
我的彩灯牌又被主播突袭的主播哪里突袭
不是九点半差不多刚刚好吧
我刚才出去洗了个头先问问他的
看嘉宾有没有没有空
我问他他看你有没有空
他的爱你你要不要天我的生日
好我就邀请你来参加我的生日日礼
怎么又洗什么呀
一哇他的看这边洗头怎么能用呢
那我昨天洗的澡我今天也洗了澡
能说又洗吗
又洗澡看不看你昨天睡的觉
你就你怎么又睡觉又睡
你昨天吃半天怎么又吃饭
二幼稚嗯没看不行
你必须有空不来必须来
闭起来必须必须必须来
我也想不吃不睡有什么好办法吗
不可以不可以不允许不撒娇
都没空
就啊你来没有的的泡泡机
嗯然后不管就要对比的
比平常快递重
可是可是小康一般一周一周洗三次头
两次三次左右一周洗三次头
那不是经常洗头吗
你不说我就不来了我就来气死你
让我开心死了还气死我让我开心死了
嗯嘴要下定了
谢谢感谢疯子的粉丝喊灯牌改名字以后该
改吧的粉丝还
灯牌洗翻子头怎么频繁啊
唉你们以后是不是每天都洗头的
小看以前就是每天都洗头的
不然很会脏脏的
一个人不来我就开心死
好我直接死了我直接跳
我直接跟我直接跟我直接跟那个房梁告白
房梁房梁没有
答应我但是一直吊着我
然后我和房梁有点暧昧的
我们脸红红的
还还喜你羞羞脸修的红红的
你敢不来你敢不来敢不来
我要把张娘告白房梁男的女的
城里的人脸滋滋的
潘老师你的你的嘴唇有点紫紫小杯
想开的意思的奥利吸血鬼羽
这个这么跳
骗子看看昨天晚上刷二选一
什么东什么东西二选一啊啊
我昨天晚上说什么二选一啦
哦骗死看看不是我说啥啊
呵呵
我怎么没有gay到他们看什么意思啊
什意思
谢谢
不爱贪伞的直播间
你跟你的房梁过去吗
什么碎米二选一什么东西啊
碎米碎米我都要你记错了吗
谁什么谁的二选一啊
什么东西二选一啊
碎米我才不要二选一呢
我都要我都要小孩子才做选择
选择我们这个成熟的大人当然是都要的了
就是这么贪心就是这么贪心
明天早晚播吧明天早播呀
外的粉丝还登今天洗头
对头发不好但是不洗头
头头有点掉头发
最终的归速都是cos光头
看我非得光头吗
我不能不是光头吗
我就非得光头吗
带动味道不倒台我就不光头
我就不谢谢
眼滴四零一六的看都没嘘
天天洗头不会对头发不好来的
他也不是天天洗头完
我们两天洗差不多吧
两天洗次还好吧好香
要你爱心打一抽蹭做好
香香我刚这头发好香
洗发水的味道
对啊女生洗头很麻烦
是的谢欧哥的粉丝啊
灯牌你还子不行都会有头皮屑吗
会吧会吧你看你没有吧
他们看我整饿了
我也想要不要点正新鸡排吃
我想吃正新鸡排耶我已经打开
我已经打开丑团了
支持是疯狂你一次哦
可是想吃正心鸡排
但是我觉得疯狂鸡四就是本质上是
一样的都是油炸食品
对不对
都是油炸物
那吃麦当劳还是吃正新鸡排
嗯都可以了都是一样的
对我来说都是那种垃圾食品
就爱吃垃圾食品
为什么不吃
好大大鸡排
好嘟嘟鸡好嘟嘟鸡排
又香又嫩静宁啊吮指原味鸡
哎吃麦当劳开始吃肯德基
谢谢您
那我吃麦当劳还是吃肯德基
肯德基我看一下啊我在看啊
你倒是把字读对了呀
我超喂
可是我不喜欢吃肯德基的汉汉堡
他的看你们觉得肯德基汉堡好吃吗
喝酒吧蛋挞好吃这蛋挞好吃哦
肯德基蛋挞巨好吃
谢谢雷霆喵的直播间
看你开始还是这么脑残
我就安心了你才是老残嘞
No奥尔良翅堡里面有青椒
no no no no no
no no no
支持塔斯丁
你们吃的没没有青椒吗
有啊有啊我每次吃都有青椒
我每次吃都把那个青椒给挑出来
然后吃起来还是感觉那个面包皮的味道
就是肯德基的面包比麦当劳的面包厚一点
还干巴一点
你们有没有觉得什么皮面面包
燕啊啊啊啊啊啊啊面面面包啊
面包面包小雅跟克可雅一样
不爱吃青椒不愧是蜡笔小雅呀
不爱吃青椒啊
笔笔新新样样爱吃青青椒
不不是是蜡笔小雅哦不愧是牛
谢谢ELSTDD的粉丝三灯牌
我明天还跟小雅吃饭去了
明天约了小小吃饭什么话想死
谢谢大爷的吃蛋挞好吃
对的
小康
我在增肌中两个月两个多月增重了五千克
你能夸夸我吗
中午好吧不攻击他我看了夸夸啊
牛逼一个牛逼谢谢
拒绝偏旁的粉丝还都拍病
请你长一点都不好吃啊
一点都不好吃啊
一只猪抑制住这个呃对抗路的心
不能攻击他的铠攻击性那么强
No no夸夸青椒也不辣吧
青椒不好吃难吃的要死
喂喂喂谢谢雷尼欠亚的粉丝
爱的牌不攻击只怪了房子
哥你这自己是臭猪你这个臭猪
你这蜡笔小新看嗯没有没有
谢谢一厨千万的粉丝啊
灯牌为什么要问
那他要看臭鸟他都看不是鸟
臭鸟理有其人小孩子我们又走又没有
谢谢感谢臭鸟另有其人
甜甜甜
哦
刷到这个他的卡
这个这个这个怎么说
能不能弄
我我就走
哈哈我就老这家那不说思考了
五秒钟之后决定你就漏
我就漏
大夫说一月份有萤火虫
嗯啊不能动就这样走
嗯嗯九走也爱雷姆他的粉色的牌
咸皮娜吉的粉色的牌铁雷迪
亲爱的
十个牛蛙
切小鸡的二十个牛蛙音乐是元旦
没空啊啊
谢谢金子糖一金哈的粉丝蓝头牌不可以呃
啊年底没空一月份是年底啊
你也为是年底呀啊啊骗你的
怎么可能不来转身就哭
骗我的七点开来你你回偷动吧
掉下小珍珠了怎么办呀
哎呀真顶不住
这撒脚二月份是过年二九七小卡要出道了
吗
加入二九七是吗
谢谢
普通水蟑螂的粉喜欢灯粉
过年之前就是年底啊
现在小朋友确实不参考农历的这
样子的快跑
如果你们公司发发那种年终奖的话
一般是以农历过年前发呢
还是那个呢农阳历阴历是看阳历还是阴历
呢
都是嗯不可能看农历很多是三月份
那就是十二月发的哦
做生意的要努力重要
谢谢
小鸟可投你的粉丝啊
灯牌看公司良心懂你思
没有良心的公司是没有年终奖的
懂你死谢谢小强仔要的粉丝来度牌
懂你死懂你死了开个玩笑
开个玩笑开玩笑开玩笑的
哎呀合一下不要当真
不要当真不要要当中懂意思么
臭臭外包无关我只那那那那个
那我要说点好话了我要说点好话
我今年mix up的时候
抢了好几百块钱红包呢
发了好几个红包抢了好多八百块
好像八八百多
嗯这个这个那个说一句句黑屁
再说一句话话个综和一下打一下
平衡大家平衡平衡VRWW你们中奖了
对冲对冲啊
对冲中make suup tion分
红完美没有题本声一抢了
跟公司有什么关系这是公啊
那也是公司老板发的嘛
谢谢
雨上日本三四拍谢这大好吃的萝腐长肉的
泡泡机
嗯
我关了点
哎呦
真的是刚才又跟他谈
看聊什么去呢
你就把我的思绪拉走了
点餐点餐房四块九珍果汁好热气大鼠吗
这个套餐里没有大鼠啊
我想吃肯德基的薯条
肯德基的薯条送到了都超级难吃
哦但是它刚炸出来的还是很好吃的
提问看看东东什么时候上架攻防
我们我们没有东西会上架攻防
我们没有店里会上架攻防啊
我们VR你看VR谁有攻防了
戒识哎呀换一个吃啊
他们看这个吮指原味鸡售罄了哦
牛逼哦牛皮牛皮的这还能售罄的
还能是麦当劳吧没有办法
单麦呀大家呵呵没有办法啊
今天好花今天这个粉扇的话
我是换麦当劳了等一下我来帮你抓
我猜是不是很新鲜爆炸呀
记得在看弹幕有没有开始倒计时
你什么时候开始倒计时
我是的吓死我这边要演是不是喵眼什么
下一秒开始倒计时啊很慌啊
黄的呀开个门好了好了
我点好了我点好了我点好了
我点好了
嗯打对不是不是哼嗯嗯
好吃的东那你就是骂站的快爱我
点好了我点了一个板烧一份薯条
有可乐一个麦的鸡怎么样
天呀真的是个逆娃星
谢地球还可都能尿啊谢谢头憨的牛啊
谢谢
Yeah
侄子紫青沙盒的十个打call蟹薯条加
年
糕的粉算都快只有我知道
现在是黑屁的好时机吗
黑皮你会被开有你记恨上的
寄到我的本子里面
这个本子可是死亡比你记你知道吗
你吃不不知道你被我记在上面的话
你就导弹啊没了
谢超长大姐红梦给的粉三
自己的人体谅不知道黑屏
麦当劳新上架个权志龙联名不是是吗
我没事啊又不喜欢权志龙这个吗
龙岩芝士棒鸡腿堡四件套龙岩芝士棒
你这但是就感觉在节是热量超级高的东西
不过不过本来垃圾食品的热量就很高
嗯
对对对
一听到知世界级的是那种热量爆炸了
要我怎么不会检查他的名字啊
哪有被你记不要打不开
你要被我记在这个幸福笔记里面
不要被我记在死亡笔记里面
好吗
好他了看以点个吮指无菌味鸡
点个蛋挞吧
可是蛋挞是肯德基的好吃
肯德基的蛋挞简直是绝了绝绝子
好吃的九九九有一些芝士好吃
有一些不好吃
我感觉还是看做法吧
我上次说的那个芝士压缩饼干
就是什么什么压缩饼干
威化饼干就很好吃叫什么来着
什么d来着
我又忘了什么来着什么DE忘了
谢谢
战油和鸡蛋谢谢你初初狼送的奖卡
看的y他不就是权志龙的幻题
这裂开那宝弟那宝弟那宝你nobody
谢谢喜糖的主播卡当了发夹
然然竟然在研究助理
是不是可以期待看看佳人双人奥
数了
天哪天哪
那我是不是你你在幻想开开洗手机和家人
做
奥数吗
啊
你怎么不幻想你和马云一起吃饭睡觉呢
你怎么不换上你你你你你你跟刘亦菲结婚
呢
你吃饭就吃饭为什么要睡觉
再也会讲多厉害的主播奖
看上天天吃这么热气
和平扳杀下家伙吧
苦死了
和刘亦菲这个可以你真会不准
等你什么时候能能够得上燃燃的脚底板啊
谢苏爷爷的粉丝三度牌
谢谢我们的大口音的粉丝三度牌
谢火喵喵的幸运泡
谢谢旺财的粉丝三度牌
谢谢雨上晴空的人气票
谢海鲜的粉丝三度牌
谢谢长阳对动的送的枪
只有我知道燃比高攀不香
哎哎哎别我是我是我是我是染考子
我是哎别别别别别别别哎别别别说到这个
他们看
我想起来一个事情
好像也是去年的事情了嘛
反正很久很久之前吧
嗯什么时候啊
差不多一月还是十二月吗
嗯
好像是小康有个切片说就是当时要跟那个
什么心仪
他们一起参加一个大联动嘛
然后那个大联动里面嗯
就是有就是有那个之江二七神
之江二七神斗地主好像是鹅牙山啊
这鹅牙沙一年初鹅牙莎那个切片评论区好
精彩
真的假的啊我都没看
真的假的怎么啦
等一下啦我要上然后收到私信了
我说我说什么我要我要私连
什么我要我要什么私连什么之蟑螂
评论区在欠你改标题的
然后然后就收到私信了
说什么说什么你自己也是
哎呦你怎么说这种话
你不知道说这种话会给他们带来多大的节
奏吗
啊我说过这个吗
哈哈哈谢白云过隙的文山的海
谢谢葡萄甜色的人谢谢讲过啊
哦讲过说什么了
谢谢爱了丽的人气票
谢林雨河的人气票
我就说我就说呀要要准备通过这这这次联
动要让给你
你要死是连上是吧
自由居耶
你这个月开玩笑开玩笑
小开是会和那个偶像保持距离的关系啊
谢谢白云过隙的薯条谢谢
我们要上好像没有弄群吧
我也不记得了是贴的你血脉觉醒了
你这什么血脉呀看着倒是
那你后面没用啊
没有啊你保持在哪s幺的v也少了
为什么呢
的偶像呵哇啊哇啊你去找节点三季杰的说
过什么要跟偶
像保持距离值画谢欧洲淡水鱼的比心
谢谢西班牙大鳄鱼的粉丝还还确实海还真
的确实我的偶
像
确实确实我是不你还还得逼孩子介绍我啊
我有时候我是为了三g来VR的呀
哟呀这似天天我说了
我现在是为了三g来VR的呀
谢谢璃月的粉丝的灯牌
谢谢戴斯维斯卡的粉三灯牌一马归码
一码归一码
哇你都不知道海海前妹亲我脸的时候
我都我都当场哭出来了
海前妹说我怎么哭了小岁在在旁边说
你怎么我怎么哭了哇哇摄像机啊呃啊
好感动
马云亲你脸的时候你太哭神
真的打打打打打我
你你是你你们你是gay呀
啊马云近一点明跟你告白
你会同意吗
这三女生的你别惹他哈
我每可爱你是给哭的
你会不同意
同意不同意怎么这么多
他他说同意啊给钱就呀
我的天哪当然不要为了五斗米啊
这药好吗
你不要呃这个嗯在不是五斗米吧
他可能是他可能是五艺一兜逼我心动
你不是那种物质的人
但是这么知道大家做黑鲨为梧桐
女儿做鸭好的五g兜比
嗯折断了先门猜都牌不要动物质的人
物质起来不是人
哎呦我真是哎呦我的是谢谢我儿
他的薯条谢谢
怎么呀就马上啊跟那个谁来着
那个有一个有一个有一个那个就是男童
有一个那个谁来着
写小说的那个叫谁呀
诶这个能说吗
塔塔看这个会不会爆了
这这会不会很危险
这个话题会不会危险爆了
报不报啊啊
对对对
对我还是说你要说VR的人吓死
你我怎么可能说VR的人呢不放
这就是那个那个那个那个神经树男童说是
看到过这样的
消息嗯还有说是南康白起
南康白起是谁呀
搜一下不知道真的假究实锤
没有没有实锤风谁是南康白起啊
搜了一句
谁呀
听没听过我等你到三十五岁的
你不知道不知道好容易爆
什么东西什么东西好容易爆
南康白起好容易爆
还是说刚才那个好容易爆不认识
看来小弟不不怎么看这些娱乐圈的新闻
那嘉禾作品的一股味道
什么味道
男童的味道吗
啊什么叫有一股味道
有一股味儿是什么味儿啊
你给我说清楚啊看看有一股味儿呢
有股甜甜的味道啊谢谢人
捉竹浊影那分三的牌清远浊矣
洗手机有一种味道有股花香味啊
我刚刚洗的头很香啊好香嗯
好香好香啊
对嗯自己在自己纹自己的头发
是想看这那个香味想炸你快
你们以后再说我是五花肉了
打打看什么味道呢
他们看你们会不会会不会就是有很多人很
多人
他们会就是在理发店
不过你们男生好像不怎么在理发
店洗头吧一般只会去剪头发
就有很多人他们会在理发店就是自己买洗
发水
然后放在理发店里面
然后让理发店的洗人洗头的时候
就给就让那个电源用自己买的洗发水
你们知道吗
剪头洗脸穿会那你们是剪头的时候
顺便洗以后你完天不会偷偷用文
呃呃呃有有可能有呃
是有可能呃你无从得知啊
你不知道他到底会不会偷偷用啊
不好说啊
主播我知道一个人你把人放泳池
第二天发现只剩一滴了
哎呀看看泽弟也是啊
因为我然后再是看着真没有啊
嗯还是二四年的时候去游泳
这不又完了
哎呀
但是也不好说人家也可能不是故意偷的
他们就觉得可能是公共用品就用了也不是
故意用的
剪完头发不回家洗澡吗
小康不怎么剪头发很少剪头发
你妈之前放理发店大半瓶瓶放过期了
还有大半还有大半瓶
什么放理发店大半瓶放过期了
还有大半瓶那是一点没用啊
想挤匠油的事
我们买的牙膏就是老师管理的
然后帮我们挤好
肯定乱用的那肯定是乱用的
你们为什么会在幼儿园里面刷牙呢
你们这个幼儿园你是住宿幼儿园吗
晚上不回家吗
悠悠你为什么带沐浴露啊啊
永远不行游泳玩要洗澡
游泳游泳完要洗澡游泳啊
肯定要呀
因为那个水里面有很多那个你还是鹿啊
绿绿就是有消毒水有含含氯的泳池
好脏
嘿嘿嘿嘿但是你明明是对的
哼章鱼主播别爸吧
大了快来拜拜
嗯你看过我影视剧录那个视频看过啊
说在泳池里面有多少尿
我看了我前几天看的泳池里面含多少尿
开了开了我还是学规姐话语写的好不好
一点点酒店都不以为也不敢用
听说里面可能有脚啊啊啊
赶觉你这这个担心这些跟就觉得那个酒店
的烧水壶也会
你们这样想的人
肯定是看到烧水壶会觉得肯定有人拿
来煮内裤啊
你看花洒觉得肯定有人拿来那个那个长
嗯你看那沐浴露肯定只得里面有那家
哦
你看到啥
你都觉得这个被人那个了
你看你把是夜上的这个这个别人都想的坏
坏的
不然呢真的假的呀
现实中就是有这样的人
现在那你皮蓬再也不满意
不知道房不患以未然那怎么办
自己带沐浴露那种旅行装的沐浴露去
嗯错了背错真的假的
别错亲铅笔捺甲什么字啊
他的别爸什么字我我也懂啊
什么玩意儿啊
谢海海天智能组备侠背一下元素周期表
前二十位
哦他们看有没有看过那个视频
让那个a我说说给你们看IV元素周期表
咱板不是刚海
谢谢杨子察都足不下冷知识
臭鸟是虚拟四川的小鸟
他担心花洒完全是情理之中
并没有他是担心热水壶煮内裤
这个后面的花洒的事情是康看小弟提出来
的
刚开始的人说你居然担心内裤的很
你待既然担心有人用热水煮内裤
那你怎么洗澡的时候不担心花洒
谢龙虾张某的粉丝等待请立上未来的粉
丝
三灯灼浊变青原
浊音小老板福如东海寿比南山长生
不老
这么一说真不敢接走电了
不至于吧
他们看有没有看过那个AIAI
这个说说豆包豆包帮我生成一个AI
从一数到一百的视频你们看没看过
然后那个AI就别别别别不对
不别别别别别没看过啊
真没看过啊
谢人家家直播间的的粉三的y谢谢LA六
零ON的粉三的y情侣酒店
又不是异性情侣酒店什么意思啊
情酒店就是还有同还有同性
只有同行能住的酒店吗
什么意思啊
呃对AI会胡言乱语
这个怎么叫屎啊
天哪大糖刷的比我屎多了
还好意思说我我真的是冤枉啊
他不是刷的屎比我多多了
爸说我的看我的外卖还有三十米
嗯谢谢恒关的粉丝啊
灯牌有弹幕
朋友说情侣酒店能不能随便用花洒
我不好输啊
而且也不是男童才会那个吧
对对他不敢问
呃看看手机说说
说完最后一句我就就我说完最后一句
我就不说了
好不行我就跳过这个话题好吗
呃
最后一句最后一句就是我我看到那也可以
的
我我以前看有些米饭
那个你你里面也是会对女生那个
那个的我不好说你再看
那是我一年聊这个吗
我不说了不说了我整天刷小凯
我不我要给肯定给自己跳
谢谢沉重的LP的粉丝啊
酒店小鸡皮肤病啊
你是不是去的不干新的酒店
快捷酒键少看你
看来子你已经很久没有住那种超级便宜的
酒店了
他不看把我养的太好了
现在小咖一般都是住是吗
不过上海也很少有那种便宜酒店嘛
一般都住三四百的三百多酒店
卫生很多都不达标
别说的好喵他们敢不会
他们敢给我打这么多
你自己自己住那种很差的酒店吗
我会哭哭的那要做好房屋
好的啊我自己住都不住
丫头丫头你咋不住
丫头丫头丫头很贵呀
丫头谢谢
可是当初我的十个比心给公司报销啊
大家别说了
好打住打住除非公司出钱
鸭嘴份贵的便宜呢
什么情况才会住住酒店出奖
朱差经常有出差今天要去公司
牛仔爱了说你就在不急调
都透露自己的活动很多了哟
七八年没机会走见了没打出神
那不用出差就不用住酒店
我什么时候跟一堆人睡的呀
好像你生活过得真好打开好
我就过得好是酒店换成你
第二个加了猪兔
唉我外卖到了他不看外卖
到了住酒店还是大学同学结婚
我去拿麦麦
唉直播真好多每次进来都没人
哎呀啊自助直播间顺便拿快递
我没拿快递
哎呀这主播真好做啊
真好做去住那种睡眠酒店
什么是睡眠症小开
基本那种快捷酒店
我记得全住过什么七天啊
什么什么汉庭什么之类的
水会小看我下头你下头你就下呗
你还跟我打一个报告我是何一味啊
我也做过情侣啊以前去追星
然后又没有钱
其实看演唱会没有钱
就只能住很便宜很便宜的酒店
小康老师我想上厕所来
小康老师说不许去我已经他看第一
好吧开玩笑的他看快去吧
这是什么
什么憋尿配呀
应该说下课时候怎么怎么不去了
下课的时候不去上课了
要去是吧
下课干什么去了
其实跟你们说
一般这种情况上这种情况都是那个下课
的时候有老师在那拖堂
你知道吗
上一节课的老师拖堂导致导致我们下课时
间没有时间去
厕所然后就又立刻就上课了上课了
然后下一个老师又不知道上一个老师拖堂
了
然后就在那里骂人很过分
很多人下课good着晚小康吃薯条中
老师并非不知道上课十分钟能干啥呀
谢谢卡卡机的给我跳看宝了
原来想看这个上过学快惜呀
什么叫又吃麦麦呀就爱吃麦卖
怎么疼
十分钟抓紧时间睡觉
软的薯条经常吃啊
经场外卖送过来就软了
他和他高三是不是很辛苦
住过情侣住过一次拖一下
你们高三肯定很辛苦
刚才确实去追星的时候
追追追的是开凯西游记周老板福如东海寿
谢谢李雨河的薯条对自己好一点儿
你们要对自己好一点儿
肥小开会掉小珍珠的不是刚好真辛苦
刚刚已经学完了刚才辛苦在哪啊
高三不辛苦吗
小看在吃薯条好像跟高三谈恋爱说
你干靠什么
你谈恋爱慢慢哒狮子这又咋开花
非常看好就是对自己好不对不对
对自己好你再对小凯好
不是你家知道就行了
小康老师好凶他谈的总不能非手吧
但是你告诉那你就你这样把重心放在学习
上嘛
你们到大学了还可以继续他吗
嗯就是刚好前一个月还在玩崩派
三就是家学霸的大喜饭的游刃有余
高三感觉高三努力就行了
后面的日子就不是努力就能解决的
什么意思啊
哼看们看我看到好多好的那个嗯逆袭AI
短句
说什么一年之内从那个班级轿车尾变成那
个嗯班级第一
你们觉得可能吗
那种逆袭短剧你们觉得可能吗
这这是真的真的假的
理论上有可能这个时间上来说够吗
时间上来说前几还是可以的
可能啊主播没看过日剧电极辣妹吗
看过啊就是考那个庆应还是庆应大学
是不是电极辣妹高三一轮复习认真去听
真的能赶很多分
嗯硬硬还是硬硬呢
应聘有存加屯加村张口加还敢
你们知不知道那个抖抖上面把那个有村家
村叫成村口家
居啊
哈哈哈我感觉好搞笑
哥马盒马生鲜盒马鲜生
嗯
你再问你再问你就被那个臭鸟喷死了
不知道有代沟的
让他知道穿大腿是什么
让他他知道十月以美是谁吗
村花嗯对友春嘉城被称为村花随缘知道对
随元里面都是那个日本女演员要正经的啊
哈哈真的被致然死亡开
今年啊不是金渊结只认识不正经的
唉
那没办法
毕竟开洗手机都不看那些不正经的那你
以为我都不认识
你说的那些不记得他长啥样
十月里妹的嘴唇比较厚厚厚的
然后笑起来特别好看
为什么不相信我日本的番薯
我是不是刚才聊过这个电影啊
我说我到这儿吧的花树
很多人在网上都说看哭了
你们知道吗
我是不是讲过这个我当时就开了
完全没哭而且我觉得梦莫名其妙说吧
他是吧
那第二那还是恋爱版的话
术这也太酷了
伤看过了他们他有我女的呀
没有你们有无语的
有规短句开始也没看过
对呀我看鬼灭看哭了哇
我鬼灭看的哭的稀里哗啦
误导小康是吧
我不是也说了原因吗
我我真的不理解
这跟女童有什么关系啊
就是就是嗯其实前面我都忘记了
我只记得他们最后完全不知道什么进化
简就是前段时间有一个很火的电影嘛
然后很多人都说就是恋爱电影两个人从相
识之后
嗯就两个人就是非常般配
然后相识之后
但是后面又因为一些生活的琐琐事分开
了工作以后越来越没有共同语言了
嗯但是呢但是呢就很多人说看哭了
但是看太小你就没有你觉得莫名其妙的点
在哪里呢
就是他最后那最后的时候就是嗯男女主他
们互相提的分
手
是该是提的分手
但是因为他们是同居的嘛
这个是女主还是男主
还没有找到找到房子
所以他们还是暂时住在一起
然后他们住在一起之后呢
呃那个关系恢复到从前啊
就是每天都很开心快乐还睡在一起
我说和好了吗
我我以为他们和好了呢啊
找了房子配还是是彻底分手了
好我寻思他很好了呢
结果还是分了
我就莫名其妙他们都睡一块了
然后每天笑嘻嘻的
结果最后还是分手了
莫米其啊我不懂你就像大人的感情
我不能理解秒速五厘米
秒速五厘米是不是能够坐坐车的
是这个吧
坐车去见苗族五里边是不是坐车
然后下雪的那个坐火车
是的是的那个也是白
呃
你比悲伤跟悲伤的故事终极大片没看过
对对对对对对
我觉得我觉得我就分手吧
将继如宾还嘻嘻哈哈的
然后分手了男主角叫贵树还是啥的
我不记得了我只记得呃什么下大雪
然后坐车去见对方什么的
他还敢从楼上下油都秒
他说他还给我坐电梯给我走楼梯
妙不一般还在这吃薯条
吃薯条呢吃了饭你还没吃完
爸哎这你怎么老直播看翻呢
因为他直播开门
什么没没别别你紧张嘛
从也没看过坐电梯
今天早上等电梯等到七分钟
但你之前挤不进去的还要几楼啊
要是我走楼梯就下去了
他会p个框框说你报备怎么不行呢
炸开四小时怎么你不行呢
今天人特别多
感觉为什么之前就有一对九次不合的情
侣最终变成兄妹
你说的是动漫吗
单子唉昨天国庆人多才才看
又说是因为放假了
现在人多又说因为上班
那怎么人都多呢
兄妹被情侣都动漫
我嘞个我嘞个等我玄关之战呢
我嘞个等我瞧看牛逼
我现在开始吃鸡块了
一块慢论之快一二三四五
等一下你就饱了说吃不下了
嗯
我感觉确实是吃完薯条和鸡块就饱了
而且你们知道土豆这薯条就是土豆
土豆碳水呀很有饱腹感
哎呀
我这土豆
他说呀两份头条太小看这么厉害
真的安心那走去吃选指原味鸡了
人走楼梯好吗
外卖员好可怜这么晚了
还要给主播送鸡块吃
怎么会出来你来直播呗哈
你这是啊主播脚
别人绞尽脑汁都没有你会穿鸡块
好可怜晚上还要被看看吃
小编我肯定这么晚
还要给他们看直播啊
幸福死幸福的要死
林志凡唱不唱有点饱了
真的啊咀嚼的小嘴慢了下来
就自己饱了
嗯
呃呃重点是我开播之前还吃了一个桃子呢
一个很大的桃子脆桃吃饭
吃的慢都没时间睡午觉
嗯开始小康吃饭是很快的
发明一块椰子鸡块
好的啊我想吃屁吃你想屁吃嘛
你想吃屁吃
嗯很大的桃子嗯大概有我的手掌
嗯
那么大吧
大概要有我的拳头那么大嘛
很大呢那也没多大很大
好吧啊
桃子好大的
桃子想吃这个不是b急
是不是念
B级怎么念啊
B蹄我们叫马蹄这是啥字呀
咱们看这是啥字呀
B级是不是念b级我说的对不对
好的没有扣问号那肯定是说对的
说错的话他们他会扣问号的对
对对对呀我们家买yeah
你别再来跟我哈BB笔一笔比例一米鼻七
鼻起
比起我挺喜欢吃的马蹄
就是鼻起闺蜜灭我的感情
好的谁说baby呢
爱宝贝baby我叹气
好像吃鸡话说已经是吃柚子的时候了
马小川你不喜欢吃这的柚子还是猴子的柚
稚啊
小嗯啊站住蟹黄这柚子啊
想知呵呵哈哈哈你搭中的是什么样子
有什么区别吗
你你你说红色的柚子叫什么呢
有什么区别呢
不会要说什么红色的色素
不是啊
红色的柚子叫什么彭金柚红色柚
怎么是叫西肉吗
哎是吗
叫红西柚啊红心密友吃完了
我把这个鸡块和薯条吃完了
吃完了可以尝尝看调好了
各地文化冲突爆发啊什么
再把这个憨豆士兵要太倒霉
西柚长得像是红色的橙子
叫西柚啊柚子很好吃
就是不想剥所以不好吃
哦
确实那我也是因为这个才不喜欢吃螃蟹的
是他们你喜欢吃螃蟹吗
我觉得好是不很大
天这吃的一一点点蟹肉
折腾半天真的拨来拨去
然后我那个嘴巴在那敏敏敏呢
这把的人左左左左左凳子作到那么一点点
说明你吃都是小的瞎不嫌麻烦
那绝对没有螃蟹麻烦吧
螃蟹就是特别麻烦哦
对柚子的馅如果不挑干
就会很苦
帝王蟹很贵吗
那那么很贵吗
我都是吃什么什么什么什么小小的螃蟹来
上海吃蟹黄面
吗
上次在公司有个人就点了蟹黄面
他问我要不要点我说我不点
然后他在眼部室吃那个味道吗
蟹皇威
对呀
一百这个味道把那冲的呀
特别到位
谁告诉你柚子品种已经感觉到卖的我很少
了
哎
小康有时候点点果切的时候会点柚子
就是果切的柚子他会帮你剥好
哎哪来的公主
这是柚子都要别人剥好跳蹦乱跳
但以为苦日子坚持完就过去了
没想到苦日子还在后面呢
谢谢郭德纲的送钱意思
我们的感情淡如水
在想这是三分钟前的s级
我们三分钟前在聊什么
怎么就在说感情淡幕水了是吧
他回忆三分钟前就讲什么啊椰子机天哪
我在说我们的椰子一甜甜蜜在说我们的感
情甜甜蜜蜜
阿克来帮我剥阿克来
冬天帮我剥栗子吃
我喜欢吃栗子冬天帮我们剥栗子
夏天帮我剥柚子啊秋天帮我剥柚子
好的好的
帮你哦
他查看我还我还要吃草莓
要帮我把那个草莓籽全抹掉啊
我也想吃火龙果
而而且我也是不吃火龙果籽的
Ok你是老茶开玩笑的
我知道给我一找茬啊
对呀
阿妹大子哥帮我把这个火头子全部挑
哈哈哈你说啊天嗯在故意找茬的时候
你觉得对方真的接受了
签了纸好感动啊
白芝麻黑芝麻就是这么来的
你知道真的吗
真的假的啊
白芝麻黑芝黑芝麻是火龙果的纸吗
火龙果射手对对对那肯定不上啊
你就在骗我真的骗我笑
叫我又骗我怎么不让是草莓籽
骗我是吧
行天我为什么十斤寸金软骨
什么是寸肌软骨骗我是吧
好过分西瓜子又不长那样西瓜子是扁扁的
水浒传
水浒传哎是水浒传是水洗团啊
是谁来着
是不是立克啊
是立克还是还是谁来着啊
是小瓷我想起来是小瓷想起来了
是小瓷全打正关洗了没有
是水洗茶递的吗
拳打正关心就是找茬去了
像李可能说出来我刚刚也记错了
记成李可了
唉其实不是李可说的
洗涤口证明一下是小七所说的
我记错了退呀这怕脱了呀
想问一下芋头抓
怎么你芋口芋我肯定知道
一头只是头一头肯定知道绝对知道了
一号只剩九点思维逻辑思维方式有一点那
个来一
他还是很文学少女呢
嗯你是不是零五的小吃
我零
对有啥事间就是说你做头他的可爱
可以的找开
你看你好了总把一头跟我微信上
你联系起来再
对确实是这样啊为什么扣问号啊
扣号想看你直播多久了
我播了一个小时二十二分钟啊
啦啦啦啦芋头就是听文学的呀
找芋头推荐成都好玩的地方
芋头推荐了五个博物馆
哦之前芋头真的有问过
我想不想去博博物馆是吧的
他真的有问过是谁喜欢去博物馆
还有谁喜欢南京特别喜欢去动物园
他不管去哪里玩都要去动物园
芋头真的挺博学的真的
芋头只是他的逻辑思维方式
有一点点呆呆的但是他很文学的
长乐动物也好玩一点不好玩
也不是不好玩
如何评价一个去如何评价一个人去动物园
的人啊
我不敢评价怎么哪个同事一个人去动物园
了吗
谁呀谁呀
谁一个人去动物园啦
我不敢评价挺多的
很多同事一个人去都没哪有啊
小雅哪有小雅上次不是跟妮可吗吗
雅雅不是跟可eo
还有那个石榴去动物园呢
她还问我和我和小明要不要去
我们说不去不去去个蛋呢
我们这我们这些本地的怎么可能会去长隆
动物园吗
不知道你同事有没有去
是是你之前一个人去啊哦那北京就不是他
看一个人去去
看来一个人去找奶牛人去啊
我我还没给奶牛挤个奶呢
我给假奶牛挤个奶假的奶牛
但是难听说你看他不用搞
我看看干嘛扣问号
小时候去春游然后有那个有一个地方
就是可以有一个小镇
我也不知道那个地方叫什么
我不知道是不是倒闭的
肯定早就倒闭了
小时候去春游去了一去了一个小镇
然后里面有很多店
然后可以里面有很多体验的地方
晚安晚安不准晚安
在里面有很多什么什么有做什么巧克力
做饼干啊然后什么还要给奶牛挤奶
这是一个假的
奶牛是男的假扮女的男女
不是那你是是这个硅胶够了
硅胶的材质
你变态啊啊魅族小镇深圳小朋友的回忆是
吗
我查我搜一下啊我搜一下
我真不记得了应该不是不是不是不是
相信不少的酒力明后林里直至退出市场
全国多地的麦卢鞋迈如小车原址
现在现在哎我嗯我实在不记得了
实代不记得是是叫什么了也可能是叫迈入
小镇吧
这是小开五年级的时候的实体了
这有点久了熟悉的AI声音
这鸡蛋所以制做巧克力呀
因为做玩那个巧克力是可以自己带带走吃
的
但是就是这种做巧克力和做饼干的那个店
里特别火爆
好多人排队根本就排不上好多小朋友在那
排队
八小镇啥的
不是不是不是我记得是两个字的地方
两个字的小嘴让娜娜给你做一点
嗯娜娜做的猫毛猫猫巧克力吗
猫猫饼干甲板奶牛的男人
没有男爱你哦看看也是小孩大的方围
还对就是要排呀排不到嘛
排不着
原来之前抽到的猫猫饼干是娜娜做的
对的是娜娜做的这是对的对的
娜娜的猫猫饼干什么咖啡呀
我没做咖啡呀小咖没做过咖啡呀
哎还在脑子里还在想那个地方到底叫什么
名字
太多年前了他还在想又在和谁撕裂
没有我在搜好响的键盘声真是太久了
肯定是早就倒闭了
搜都搜不到人间牧场
不是不是两个字的那个地方叫两个字的两
个字
茶哥肯定没去过人间牧场是啥呀
为什么要发点点点啊
怎么在回忆桶里有没有更多线索
没有到点了这么晚这就十一点啦
还有弟弟这两个字抓紧给
我不是不是不是不是不是
他看你们不会就是嗯有忘记的事情或者耿
耿于怀的事情
可能会经常做梦
梦到吧小康经常做梦
嗯
话说我前段时间还看了你跟我说什么呃
自己小时候的家会经常做梦
梦到我经常梦到我在小时候的家
就小时候我们家里的房子
我经常做梦
梦到我要把小时候的家买下来
你们会不会还真是小时候男的女的
卡拉小弟小时候是男的呀
长大很牛逼变成女孩子怎么梦的
很想看上学做实验是什么
做的是具体是什么实验集体
嗯到点了喂我还想冲击去点
不烧心的忘吃牛肉面了
好继续点啊他还给我
天天都用海塔冲击以前春梦
第二天做梦续上
可惜想第二天做么细长
可心这么大
哎我有时候做梦也想续上物理实验
谢谢上台娃娃才有粉丝啊
动牌想看小说经常搬家吗
小时候倒没有经常颁奖
初中以后经常搬假了
忘记牛肉面是啥呀
听都没听过
家道中户小学呃幼儿园只办过一次
自家就是小小时候只有两
在初中之前只有两个家
一个是幼儿园期间的时候
住的是一个很大的房子
但是那个是租的那是租的
小看最近一直工作懈怠刷抖
哈哈在天以在跳舞啊嗯天天在跳舞
大别也也不是
就是一个小区里小区一个很大的小区
但我对那个小区的印象就没有什么了
只记得那个小区的游泳池还有什么
还有啊哦还有就是看来ST干的很坏的事
情
呃就是可能小时候残留的记忆不多了
还有就是那个小区里面有嗯绿化挺好的
有很多树叶虫
哎你们知道吗
这有那个虫子长得像树叶一样
然后我不知道它是虫子
我就踩上去的然后叽一下就了这个
发现他是虫吧的下蹦又开了树叶虫的
好的做梦啊注意点
不是不是
是虫子
还有还有还有那个小区里面爆浆啊
还有那个小区里面有那个就是环境挺好的
嘛
有那个睡池挺大的一个池塘
其实它里面有很多蝌蚪
特别特别多蝌蚪
然后我们就经常拿一个瓶盖在那抓蝌
蚪爪谢谢南橙子的组播卡
请大家吃个夜宵吧
啊哈请大家吃屎是吧
地理位置你还知道吗
我知道啊
我还知道那个那个小区的名字呢
小时候住的地方说不得已
其实说的就说了吧
但是也没有必要说说这干啥进来又
在原住的地方啊
后面可能是可能是房价涨了吧
涨房价了吗
然后租不起房子了还是咋的
然后就是搬家了搬到家里买的房子的
然后我妈妈那个房子听妈妈说买的时候是
三千块钱一瓶
呢
大家现在好像要好几万一平
幼儿园小看就扎心挠肝了
你聊TP啦ELTP吧
这怎么一哎喂快递员们
嗯嗯他看我想去拿个快递
妈
大家去我看你这个是不是什么东西半小时
啊
我先去了什么玩意儿啊
小康拿快递听一遍就行了
哎呀放着姐啊啊这个这去拿快递了
刘队刘队他们还在直播间里吃屎是吧
不是呵哈这哎呀
我这是这你怎么这么坏呀
你看你好的我回来再一起看啦啦啦啊
你这直播间很多呀给你在干干啥哦
不要退哪里救我很快呀
特别快你就两三分钟就回来了
两分钟好不好
快点发洗手了洗手了
洗手了洗手就是洗手
所以才这么久知道吗
哎呀
我来你等我啊
你看一些什么是啊
怎么好意思这说我呀跳不跳呢
是老歌吗
我怎么没听过我用你的名字
酿一杯苦酒还什么社会摇
三你有没有马竞战舞
什么是马竞战舞啊什么是马进丈夫啊
夏马娘吗
凯米
no爱妈爸走go the good
感谢你大心吹伞开球吹伞又是谁
我的哥跟不上他的堪奈了
跟不上你们的话题了
可操我技针困了我挨了他爱不认识
谢谢小伙龙真可爱版的送费一下
想看我一个朋友
好像真的是LTP仅限二次元
他该如何不被朋友提实
问你这个朋友是不是小孙女啊
你这个朋友你这个朋友不会是小僧女吗
谢谢谢都可爱多的粉三的牌
谢厉不厉害
你坤哥的粉丝的的牌吹散开了个球
然后跳了个舞然后球开的很烂
不知道不知道谢明宝的直播枪猫
我book book什么什么什么呀
特别火特别火的话那还是看一下哈
特别火吗
嘉豪耶没有三零
哎
这是常型的这个安利队队
就这种亲着吹你看过彩龙爸爸问呢
郜林谢去你们芭比呦
我天这个裤子好像跳那个恰恰舞
他看你们你们究竟是是是跳恰恰舞的人才
会穿这种裤子
反正我小时候就是看到很多跳恰恰舞的人
会穿这个拉丁
舞
拉丁恰恰舞时候呢足球梗百科之
我看把距你拿开是色我好帅哇
好帅
这个是太子的成员他的看不认识
这前几条是才子的成员啊
一百一毛
那我们这个我们这个粉丝会叫他最多的纪
念
叫主人这啥陪你逃了狗
哈哈哈什么张元你什么金
今天晚成是今天晚是谁呀
Ggy是谁呀
这是啥意思
是啊九谷味我我也在啊
真的这演唱会的时候
大家都夏雨涵主不是什么啊
这皮这个逼的哎我早多了好不好
周子怡哦你说周子怡哦
是的是的是周子怡
是的是的周子怡是中国人呢
是泰斯团有有一个中国人
就是周子宇不人这过来
第一次来这什么主播是是小众变态主播发
了
How do you go哈啊
不了主人的主人叫什么主主主主主富人
我不是傻子张有一开球视频我看过啊
张演也好身材好好啊
有有喜欢张媛怡的身材
但是平锦桃的身材就是那种特别丰满的那
种
就是大腿啊和胸部都很丰满的那种
所以很多人一炸主人呲溜呲溜
你喜欢那我知道肯定是骷髅兵哦
对哦对对就是骷髅兵
对
那不是柳志敏哇
这个这个赶紧一起挖妖姬
你们不知道这个柳志
你最近可不可不可以
那个那唉反正不过他们两两双方的粉丝一
直在吵架吧
一直一直在吵架啊我我才是无敌一啊
我退才是无敌啊我退才是无敌
你住在哪家那个柳志敏一直被喷
是为什么长胖了没有做身材管理
聊到这个你就得意了哪有啊
拿着我
我又不知
我也不知真的在追他们
我就是随便看看
我不给我没有给庄严生花过钱
有没有给你有支笔花过钱
我可以看看才是v你
哎哎
别别别别别别别哎别别别别别别别啊
别别别别我也说两鸡
我们这是哪一边
我们看两边别是特别别嗯支持哪一边
我们站中间谢呆瓜他的一百个
谢谢依依你的粉真气票
谢谢哈哈的粉丝还灯牌站中间看两边
我说串两边边抢边打怎么办
嗯怎么办
看看小弟只能帮你付助一遍了怎么办
你这即使拿开看你护住生前也只能护住一
边啊
怎么办
谁是迷你看看别别别别别别是谁呀啊
男孩子搜索一下小康是我的助人
人平颈套
是小看的主主人可制瓶蜜桃是你的主人
我的也想看什么意思啊
是吉利哥哥说什么呢
谢郭德纲哎呀两只比谁更好看
这个好看哼谢不了我
你的还能四你一是谁啊
我都带团都有声音啊不是很清楚
都什么black pink中肯
我开玩笑的我觉得他们两个都很好看
Back teen twice什么你
的贝贝红贝贝
来点高情商回复VIP
就是带团团了不要聊这个了
不要聊这个了
这个太这个太现充了呀
这一点都不符合
我们这个二次元呐这个太现充了呀
这个我们直播间还有很多很多二次元
小萌妹听不懂啊半天啊
不准说这个了谢谢橘子糖吉哈的
你真好看你是二次元吗
我是白养金你不会以为开始懂KP吧
你为真的k four也是个YSG
你要按钱小看你听不懂
嗯fx战士九刘美你看了吗
没有没有没有你真的是忘了妞啊
别逗你他他还笑呢等下要寄海棠
比他们看懂他们看不能揭穿你哦
那确实为什么呢
但是我觉得我对j炮哦也是你你你也和对
k per的
了解差不多吧也是vig程度
有二技能可以接出来
你的白咬技看不看这一碰吗
那也是反正都是YLG
红果是专家前十仙女是真的棒的
你们这和薯条可可乐乐十个娘
嗯这也不听转也不停哪再不听
那你停什么
你是不是踢那个这大师
你只听那个音乐大师唱歌啊
就是那个就是那个叫叫叫看看西游记的音
乐大师
呵呵被我说中了赶紧封很火呀
追破很火呀藤井峰是很火的
很大众呢有点不伤心
看到老师什么时候举办音乐会呀
谢谢
鱼鱼不渝的粉三灯牌啥风格的大师
你别管藤井风
确实太大众就不大众的话
开开心乐你也不会知道吗
你看上去的就是不拍妖姬
哪一部板和AKB支持哪一个
呃我不知道了哎我不知道开
就你以前喜欢的两个偶像都是AKB的
但是他们俩现在两个都不在了
都毕业了
欢迎爱和小兰这是小啊
这边爆了
哼谁呀
渡边马友一个叫渡边麻友
另一个不说了
因为说了他们他也不认识
所以不说了不是说他不能说
只是说他说了你也不认识
所以因为他不是很有名啊
另一个说
那我说吧
就谷可会这塔他又要刷啊
谁呀
你不能我真以为是因为不有名啊
什么逗逼啊你看我不说了
你要这样说我推隐封号封号了
谁地情商里面啊真的是哦
别小看气死了都说了
不说了还要我说说了就怒骂
哪有都变麻油不是很大众吗
都变麻油我忒敢吃屎
嗯不要对他看讲目没有啊
也没有很多遍啊叫谷口
惠惠是恩惠的惠小看你忒大隐隐
于是什么什么叫大隐隐
于是什么意思啊
怎么想
我想写给你看
对对对对对对对
这连发的是对的对的对的对的
结果这么多送关卡世界太危险
还是小看这里心安粘住水
睡吧啊
帅我请你安蒂猫我接过呀
我之前去上海看他们的演唱会
就苦口会来来上海办演唱会
我去给他接机
嗯要啊哈哈的粉丝团的吧
我给他接机然后给他接机
我还给他送了礼物送了一瓶香水
你们知道吗
那看来小弟自己啊啊不要学
我不要学我算了三个月没吃饭是吧
我说让他他要写
我啥时候都睡觉好久之前不不得二零
年
什么私生饭啊啊别学
我就是那个学我我说吧
就是小他的时候自己都没有钱住一百一百
块钱的新侣
然后然后给给给偶像送几百块钱的香水
千万别说都说连车都不打
连共享单车都不不想不扫
你就走路去地铁站
然后住的地方离地铁站可远了
这个我我住七
你这个说过跟你们说这些的
还还学坏了自己好一点知道吗
给他来学坏了
哼谢谢超天爱果实的粉丝安灯牌大家都坐
地铁
是的再坐地铁会打车去地铁站
我要走走吧是哪渣啊
姐妹我等你不要写不要写这个地方
离地铁站好远你住水泥管子开直播
不要这样他要看对自己好一点啊
我不给小凯打米可以的
不给小康打米不能开车过去
嗯嗯
嗯你是不是这个点路边流了再说出来
你为什么你为什么要睡在这里啊
他说因为我没地方住
然后你就说你没地方住
为什么不买个房子呢
你为什么不开车过去
你为什么不开车
你为什么不吃汤臣一品
何何不是肉米何不是何不是肉迷呀
谢谢催人逼的饭团
谢谢秋天的果实的粉丝对牌
谢谢拜马马西的人
谢谢你梦里就住在汤臣一品追星
追这么狠吗
也没有很狠吧也没有主播不不开车
直没驾照
本来家里值是要开什么
本来家里值是要开迈巴赫来接的
只是这是什么说法呀
直视啊直视啊不是你们是管家吗
什么直视黑执事来了哎
直视谢谢网友
来色小猫的粉丝安灯牌好了
主播晚安不准睡不认识啊
都看到大小姐啊直是来接了
嗯日本人说法吗
安全说法芝士铁包前前天的左板卡
刚才其他妹妹那里回来
忘调音量了
鱼来看看故意大音量是惩罚地弟
哪有啊我自己声音都挺小的吧
嗯是不是啊
他上海值日电脑和性感女服店插狗啊
看不看我跟你们说这个这个这种地方超级
能赚钱
你们知道直视店吗
他们看你们知道委托都是谁在定吗
就是女生带找女生做约
cos委托多少都是
这是女生女生男装
女生穿男士那处cos男角色
嗯
女发看起来一摇
那些你有钱人女生在cos可赚
钱了
由语牛牛郎
我去怎么那么多女童啊
孩子们谢青春未成醉的人体谅直视电影
是女生去看女生
为什么呀
为什么男生不让cos
男生也值得找男男的要扣死
那我不知道是男的要被头车了
为什么啊啊最火的那个叫什么卡琳娜
你们知道吗
你们知道这个吗
主播周围为什么都是女头啊
为什么呀
好奇怪
哪有啊
我哪有你周围都是女头啊
我准备我是我是有有一部分这个这个朋友
群体是是女童
啊我没有吃这样的瓜呀
主播没有混cos权哎
老出名了
阿姨娜聚同担又让我知道一个词记头
男这个这个这还挺常见的来着
人家明说不要男的好吧
好可怜做错什么了做错什么了
但是如果你去参加一个聚会或者是什么
那全是女生的话
只有一个男生也挺尴尬的吧
呃这样自然而然就是男生自然而然就不会
去了
但是明字写去男的不不让进什么的
还是很过分
我记得最难的鳄鱼漫漫的世界
我我看这个最男的是是是是你们吧逼嗯
真的是拿里来拿里来捏逼捏逼
他说看哥千万别照镜子
你千万别照镜子我怕你照镜子
吓死自己把自己给吓死
呵呵
他哎嗯不和粉丝的牌什么意思啊
男的离他想看远点什么意思啊
他的他离我远好吗
他们看别离我远好吧
他的细节是武装直刃
嗯哇哇塑料代
嗯谢谢我真的特别爱爱你
为什么为什么你会流泪
为什么你会流泪
他不可能
性别是秀吉的妞妞没你没事儿吧
你没事儿吧小看小时候不是男的吗
不是我们刚刚开玩笑的呀
对你们要你们不要把开开姐
你随口的这这个这个这个这个乱说的话
当真好吗
你把我肚子饿了等到这个十年
十年十年之后嗯突然他了看发一句
弹幕说呃
看看小弟二零二六年十月八号晚上呃
十一点说自己是男的
说自己小时候是男的
长大变成女的你你能把我笑死吗
性别是西湖醋鱼那很难吃了
谢谢李宇峰的粉丝牌灯牌
那很难吃小康
说的一切我都信我说我我说我三十六d
你就不信你是你
你只愿意你相信你想相信的去哼
你只愿意相信我想相信的
你这样有动物真的可以这样啊
什么动物啊什么动物啊
还跟海马一样我会性别出
不不不海马怎么会性别转换呢
海马是是那个母海马产卵
然后公海马死宝宝是不是啊
姑哥海海海马鳝鱼小丑鱼什么雌雄同体吗
好神奇啊
小丑鱼什么狗病病病狗对不对
病狗是不是什什么
有什么狗什么什么会变性变
什么狗病
我搜一下lee我哈猎狗
我说下猎狗啥猎狗怎么长得像像只狼啊
土狼呀可就是狼就是狼什么字嘛
这个猎狗哇这狗长得好奇怪啊
他的耳朵也很像熊身子又很像豹子
形状又很像狗
这你都不会看我刚搜出来的猎狗长这样耳
朵是不是很像
熊啊
那他身体又很像豹跟猫近一点
你也给我磁性带追追真的假的
那他到底是他到底是母狗还是公狗
真的假的啊那他们怎么繁衍啊
那个动画
那他们怎么这个就繁殖后代呀
那公狗那那个猎狗的公雄心也带追追吗
啊不是所有磁性都有雄性
比雌性小们带追追怎么怎怎么上
怎怎么是小哈
我还记不起我要跳出豆饼了
豆灵豆灵听说猎狗的雌性会带追追呀
那这个雄性也带追追的话
那雌性也带追追那他们怎么繁殖啊
你说的是班裂狗磁性
那个看起来像追追的其实是高度
庞大的音
还好我手快呀我真的是还好可以死
一手快啊差点差点直播间没了
还好我手快吓死了吓死了
吓死了声音
绿野从这个通道出来只是外观像
但是结构和功能上是可以完全繁殖的
只是分面对母猎狗的和幼崽都挺危险
他们身宝宝会对他们自身产生危险
我来科普我爱科普看爱蛇
你把那个那个下头的词汇屏蔽掉克否一下
个假假追追
没有独立的那个那个那个那个东西口繁殖
的
这时候得辞定主动收缩那个假椎椎打开这
个升职通道
雄心才能完全交配
嗯懂了吗
人类睡产不仅定危险啊
再说想到说什么
那熊猫熊猫夭折率是最大的
好像因为熊猫生孩子会把那个孩子给弹射
出来
然后可能他们在野外那个孩子爱的小贝糖
弄出来摔
是啊说是啊
所以现在都要人工干预一下
不然熊猫很容易死掉
开始的动物世界
对对对这出实刚出生的那个出生吧
没出声刚出来小熊猫和小老鼠一样
对对对对对对好可爱呀
熊猫好可爱主播懂得好多
哎哎呀
一般一般了
就是那么博学多识啊
哎一半一般的熊猫的幼崽好小啊
然后熊猫又那么大
一个熊猫它自身那么大
一个它出生的幼崽幼崽怎么这么小
一个好恶心还面啊
小开能帮我干预一下吗
哎准备说什么呀
什么什么他不是难产了
下头下头不用成长了是吧
可是可是你想一想你想一想
你想想什么人类人类生人类
比如说一个一百斤的人生
出一个五斤的小孩儿
差不多是二十分之一的体重
对不对
但是熊猫呢他们熊猫多少斤
等一下我搜一下
爸爸几百斤熊猫都差不多
我友谊二十公斤左右
他们出生的宝宝猜猜猜才几斤呢
胖三斤呢小小的特别小
特别小
感觉一不小心就被那个妈妈给坐死了
一不小心那个熊猫就被就被那个好吗
他妈一屁股就把这个小熊猫给作死了
刚出笙歌小老鼠一样
为什么不想想人类的起
能熊猫我看看我怀孕了
还要跟我说干嘛
又不是我熊猫怀的是我的吗
谢谢生姜土豆丝的粉丝年度牌
谢喵的喵喵的粉丝年度牌小开记得自己出
生的时候几吉
吗
我不知道
唉我没有问过妈妈我下次问一下啊
下次问一下啊你就怀孕了
你怀怀孕跟我说干嘛还想回熊猫可以怀孕
小朋友升职隔离的好吗
以前有小猫吗
有吧有有你出生的时候
八斤八你斤八你怎么知道你多少斤
可能是称的但是我妈妈没有告诉我吧
你都啥这个月底要去找妈妈
到时候在妈妈那里开电台
在慢慢的开电台到时候问一下嘛
好吗
但是我可能会忘记忘记他了
看发弹幕提醒我出事的时候
衣服一人都会撑的一人
车南是我妈的妈也不会告诉我出生是嗯什
么是出生
你有出息
三开始走来转转七他们你有没有出生证
啊
找妈妈还要直播怎么享受一下独处
时光不仅要找妈妈还要找肚肚呢
带他们看听听小狗叫今天仔仔要妈妈
他没来播嗯让妈妈说几句话可以
你要是真的让妈妈来直播
还算了吧
在旁边说几句话得了写巴是我害怕谢北冥
有
稚塞上你的粉丝三百块
谢谢衣着少华的粉丝啊
灯牌妈妈一直都在直播啊
我是你妈妈
你又可以投诉他看看猪大敢啊
是几次看想看去蛙了
我的妈呀
这杯子没以后不会有爸妈回来
说几团也差不多
他们咱真的起起来杂谈还是算了
选冰是筷子的粉丝来的牌
又在善于诱导
弹幕喊妈妈不叫我小看叫我什么
我就是小看我们还看到换换你的截屏
我鼠嘛什么什么什么
你你想你都没长过个儿什么的
可能有开开麦的
你让开麦不可能能收店里
什么收店礼收店长吧
哪怎么收店礼呀
谢谢BENDED的你们哪里营业妨害了
哪里业妨碍了这不是在他帮他营业吗
属妈才是略属高手胁泼小二郎的粉反灯牌
好吗
唱个v糖妈二好吗
他妈来个矮人笑话
呃
我妈妈不怎么讲
其实小看比看妈高吗
你你们知道吗
我比他们太卡呃南头泥潭
对呀
然后我妈妈
但会他那种超高高跟鞋
他那个高跟鞋那个就七几米啊
你个不高的原因长着了
我哪里个不高的我爸爸很高的
我爸爸特别特别高
小康爸特别特别高个
高不高呢
我不知道好久没见他了个哥
有点高看哥
可是我对男生的身高没有什么概念呢
是比我高一点点吧
可能比我高高个十厘米
不是很多不是特别多
那就是不高
我不知道啊我不知道啊
这是姚明
我不知他差不多比我高一点点
不是很多
差不多两米左右吧
嗯
看还行
你也差不多这个一米九唱歌差不多就就两
米左右我也不知道有没有十厘米
上次见看哥什么时候忘记了
忘记了哼广东巨塔一级啊
你猜一遍醉了你你拒他一眼
有考虑加入CBA打哎
暂时没有打职业的
喜欢啊啊长得跟当模特吗
姚明来了
粉丝灯派下离魂的阳光的粉丝团灯牌
哼嗯暂时没打职业的希望啊
我哥我这个康哥以前差点去打职业
这好像讲过了以前差点去打职业
有那个什么亲信队来找他
哎后来就是怎么没去啊
我也不知道不是很关心他什么职业呃
英雄联盟这么厉害他确实打游戏挺天
唉没办法我们家里这个基因啊
就是这个游戏基因啊就是天赋啊
就是打游戏就是这么厉害呀
没办法呀
唉天赋一家子都是游戏高手这么厉害
这么有实力就是这么有实力
没有小开始不是出山游戏高手呃
又又开始了你开始睡
但是我那我妈妈他知道别提升游戏天赋了
这样子不是斗地主回的时候吗
上次不是都自己组合的时候
妈妈妈妈说她第一次玩斗地主
结果没想到妈妈这么么厉害一下
你就悟到了我是完全没想到对的对的
又是哪个游戏高手的斗地主高手
嘿嘿嘿嘿一谢
嗯他的海我看怎么不把天赋带成l平
我又不打英雄联盟
嗯呵我要来是你红我也不会玩儿
线下斗地主都能看到五张a什么意思啊
有人抽老千啊有人出老天啊
五张a啥意思啊
为什么会有五张a呀
屈指可数
果然不同
还养你哪里不同了
主播有玩的很厉害的是吗
哎呀啊主播的那一手闻呐
哎呀呀真的是
哎呀
主播的欧文玩的可帅了
灵性呵两个历食
哼
欧门什么线哇呀哇呀这可不是我
吹啊这是真的
哎呀多少队伍都抢着要看看小弟嘛
就为了叫这一首欧美你就么个胆
就为了要看看小弟这手欧盟玩的很偷人心
都已经没玩了
一个月一两个月我去打VCTCN
天哪我这重置VC谁呀
十杠三十二保底六强求金害怕呀
你又又在带职业选手节奏害怕呀
后来还玩过玩吗
玩过啊自己私下玩哇
充了多少没充多少钱
马上和豆豆见面就能玩了哦
对有在想要不要开个什么电竞酒店呢
还可以直播是在天津酒店里
何嘟露直播考进职业
这角度不考虑打职业啊
大幅考点对面那就是你不了
打我给我拍照片没有去拍照片
怎么没有啊
没有啊拍什么铁中管
谢谢
春雨的粉丝灯牌
一唯一开过一次电竞酒店
插了一小时
键盘鼠标啊那你在外设计嘛
你自己带键盘鼠标记吗
Jtl是谁呀
多娃娃少砸瓦就要打完在小看
别去当写真女友好吗
什么是写真女友啊
写真女友是什么意思啊
我只知道租借你有什么是写真名
对呀我感觉鼠标这个东西不像按键盘
我感觉键盘换了一个你叉
本来是鼠标就是换了一个手感
完全不一样
你的外设都是一桃粉到
你也是樱花粉开写是一号板电盘
一号板鼠标电了
哎呀
你就这儿看看小姨的椅子都是粉粉的
谢谢WG的
谢谢冉安文金的粉丝牌灯牌修你懒嫩少女
啊谁跟你是兄弟啊
我是JK呀
我是清纯白丝JK外生越粉打人越狠
我记得去年小开说再也不拿瓦了
然后去打APX
打两天APX发现好好太难了
不会玩了看白丝哪得叫叫制服
想看出来给你看啊
那你叫制服小可爱来开不开
这个我跟你说你喜欢黑丝还是白丝
我问你们你们喜欢黑丝还是白丝
说话说话黑丝都不喜欢
都的话哎我看这个大有说黑
那有时候白丝也有说东西的话呢
我跟你说下周五晚上八点来六九六九二六
四家人们黑白
这都有只行
他小看穿的双拼一次你要走
满足孩子们必须来
Sb还在骂我SB我想问你是不是嘛
妈妈
哈哈
来
我问你是不是是不是黑丝白丝奇趣带
来了奇迹
不可以不可以便秘虾的怎么讲
我喜欢宙斯什不是重死啊
宙斯是什么呀
喜欢过膝袜还是裤袜过膝袜
我突然间还哭啊我感觉应该没什么
女生爱穿裤袜吧我也不知道
反正裤袜很不舒服喜欢被小看捅死
捅死你捅死你捅死抓紧投紧看
然后又复活你复活你复活你正火宙司宙斯
这是北欧神话的诗王神王小岁这样过去了
感觉怪凶啊
不买是男生女生都挺喜欢的
我醒了小岁喜欢过小王
那我怎么没看到他穿过过膝啊
他每次都穿小腿袜
我怎么没看他穿的不行啊
马上去传话有没有过膝袜足啊
我说没有你变态吧变态吧
手上给你等你等你假装一下得了
穿在脚上想想的美了想的美
把袜子套手上搞搞装装得了
姐不是不行荣荣是真的
反正之前在小雨家里做奥数的时候
就是把那个塔袜套在手上
然后然后在那里搓麦克风
想看下决心有想法的吗
有想还没确定呢还没确定嗯
不知道到底做哪一套
还不看想要哪一套呢
做啥泳装还是家居服呢
晚安了小可爱明天又是新的一天
晚安喽全套泳装谢艾尔妮的燃气票
铅笔诺华的粉丝团特牌
先封之轩的粉丝三特牌
谢人间千秋陌的粉丝刷的牌泳装加军服二
合一
对呀我还想出天使装天使
今天今天唱歌要晕过去
为什么他快点快咋这么早啊
为啥你跟我说我安子还喜
因为是也差不多时间呢
但是你看啊啊一小时之前说的
再过一会儿混混吧你们怎么快这么早
今天上班啊很饶不得呀
他都才十一点就在那说困了困了飞腾飞腾
不准睡
谢小弟呢苏菲亚今天上班了
哦对了写不一块德色的塑表
夹在外滩CT个到时一点会走进了出差带
的小康键盘
碍于师弟在这边掏税
那不是哎给师弟炫耀炫耀here
撕害灯牌赛车女导航这个pass掉修女
这个也怕是挺好
修女pass掉出女郎
pass掉旗袍呃出过类似的了
礼服是什么样子的呀
海盗也pass掉了加裟
我在香香烧烤那个词
这一头完全就是女童天才女服装
你提个花甲可以考虑纯纯女童啊
赛车女郎吗
怕时间了
谢谢
就这继续来的粉丝都快
该题新衣服夏这套衣服做什么
泥兔女郎十六吓跑你给我拍
但是小康没有想过要做那个偶像服啊
因为已经不是有了吗
嘿嘿嘿嗯
你不是这个make up打歌服不是有
的
吗
不是已经有了吗
侦探像服装一样还可以搜查官哦
不行魔法少女什么叫科技感的
衣服是什么叫科技
感谢开门喵的粉丝函头牌吧
我再考虑考虑吧
还早着呢再考虑考虑吧
反正都是明年的事情了
贱娘不错呀
这个是刚开始你考虑过的啊
贱娘哎泳装贱娘啊这个不错呀
这个死皮死皮谢谢爱的铅纸鹤
这下泳装和这个双重满足
谢毽子塔克的粉丝三的牌
谢一直相加的粉丝三的牌
谢维的粉丝
三的牌
谢谢多哥的神秘韩金冰的粉丝三
十牌谢谢多哥你看哎呀
谢的粉丝三的牌刀锋开
嗯谢谢我的大口音的粉丝
还灯牌还快日本了
坚持那只是颗不吃币的皮筋
谢啊其他海成蛋
谢谢粉色小人的粉丝三的
谢谢小小小鸡的粉三块
就水系维米的粉丝还能把一些哥布丁
咱们的四三拜
谢谢专业的香娜的粉三的牌唱歌吧
好的好的好的好的
小不爱撑伞的粉丝来的白谢万物一
服天香谷的粉丝的白谢迪ss小雨的粉丝
来的吧
谢谢黑咖谢感谢快的送的奖
他不大不了听歌呵呵呵
一分不了情根彪哥的爱不了情
根小岁呀小岁呀切能播一辈子吧
先我们先播十年先吧
天天才二月的粉丝三灯牌
谢神的风行的粉丝爱灯牌
谢谢爱人一的人机票谢客服
小强的粉丝来的牌
谢凯美喵的粉丝来灯牌
谢谢宝盒刷奖谢学生的粉丝来灯牌
谢谢背伴九品的粉丝来灯牌
谢谢你盘粉丝的粉丝来的牌
谢DIAL幺x粉粉丝的牌牌
果然你被韩喊喊冲浪啊
队友友个饼干岁那个他还在那做二创呢
那我会岁己的二创呢
昨天呃前几天做了一个这个呃岁己报小刊
的
今天又做了一个小刊报岁己的又在哪
你咋没看到你一直搜今天这个个今天这个
个歌时间到
谢谢马晶晶的
听说铁匪没有这三条你的三三白谢粉三灯
牌写封止西安
的分三灯牌
谢欧OLC XX粉丝还能牌
今天好多人夸
那你妈为什没有人这个richeel
念的对不对
特别好笑
阿姨啊
我看啊在家
而且我觉得那个视频特别好笑
好像梗胎密啊这梗实在太密了
是我感笑一句呢
笑上一句和下你这笑点又来了
笑的我停不下来都跟不上的
笑的速度笑的速度跟不上
根跟梗的速度梗的密度唱歌
我笑的很好笑还是你的笑容更可爱
这种呢新的健长啊明天早上有播
拜拜拜拜
那还上不忐忑的
等一下怎么是男的换一个林渊冷鸟
嗯嗯春风吹起像背离猜偷偷的张望
还没我网状太糟
想有你在忐忑的等待着你
有爸爸一壶茶醉倒吉星奖
然后来唱调的啊
哦那上方江南布站好
要来一我就像了不掉妈妈
还是你的笑你在或者搭上
不知要准时我不见万长
偏天都能no豆豆豆肚度猪猪猪猪我用啊
好难的
满夜在没呆
还是你的笑容在看开发手边一枝
柴羊春是有千万种姿态
偏偏都热闹用力在靠
马上编一枝柴阳春是有钱眼中天天都我心
我知道这怎么念他
我上次就不会念暖暖的
对嘻嘻嘻嘻嘻哪里妈满暖暖的
谢谢小姐谢谢你的笔芯
怎么我都没有煽动他爱裤脚
带上小超人的你好吗
快能分三灯拍现爱心头彩和很可爱的牛啊
雪滑天涯侦难金山东台小不爱穿伞的哈士
小超级海底猫的十个蛋
谢谢爱爱吃饭的猫的小花花
谢谢石中心的粉丝安能牌
谢谢
是山卡斯密的粉三的牌
谢张一张一宝的鼓鼓掌
是JT标x的小花哈些可以的薯条
谢人家值的地坑的粉丝还能牌很简单
船外浮生倒海
寿比南长什么小王难道还是个加入
谢谢ri猫的灯份
三灯牌写vuum的粉丝还能拍
谢谢弟弟标白x的粉丝
安的牌谢张鱼张鱼宝的给我掌
谢谢博说西西粉丝的本三的吧
写ETSN二三的打call
谢谢助手的薯条
谢谢IMT爱的粉丝看到他分三张牌
你给我牛肉包他们算的牌
学习他的粉色盾牌
谢爽的双双的粉丝按的牌
谢谢FELII x喝无糖可乐的粉丝还
得牌
先把河沙小恋女生的打call
先仙穿的粉丝还能牌嘻嘻
该乖谢可爱的牛啊
谢谢海岸蓝天森林的鼓掌写带死我写的真
的三三的拍声
音变小了声音变小了
什么人
谢谢雪滴飞备祝你好梦友啊
谢谢你的小人我谢谢
吃鸡蛋只吃壳不吃皮的维火车
好听好听真人真甜
妹妹哎呀甜妹不是堂妹就好了
嘿嘿嘿谢啊晚安他们看啊
我爱哦明天只有早台哦
明天晚上要休息啊
谢宝宝星期一的粉丝团灯牌
谢谢瑞克的比心
谢比斯卡的送的花花
谢谢妹妹妹的两个喜欢你晚安晚
安祝你好梦一晚安啊我爱开不开
晚安
对呀
只只有只有只有明天要去跳舞去了
既用既然有哦me
明天天竟然明天晚安
谢谢娜
你真的烧烤肠记得是个笔心
天哪小康加油找台
明天爹明天中午对了
明也要去见小迷还是小雅
要就和小米小雅吃饭的
晚上嗯先跳舞跳完舞再穿好拍拍啊
好吧巴不得来姐姐